# dugrp
论文程序实现

4-1：
使用dugrp模型预测 odom-12-01-2024-run1.csv （ROV数据集）数据。
在 ~/sqd 目录下执行：

  1、
  python process_rov_imu_data.py
  有：
  (sqd_chronos2) c201@c201-MS-7E06:~/sqd$ python process_rov_imu_data.py
  
  正在读取 CSV 文件: odom-12-01-2024-run1.csv ...
  
  正在将四元数转换为 Roll, Pitch, Yaw (弧度制) ...
  
  成功提取单条长轨迹，总长度: 185554 步
  
  处理完成！
  
  数据已保存至: data/rov_data.npy
  
  最终数据形状: (185, 1000, 6) (N=185条序列, T=1000步长, D=6维特征)

  2、
  python -m dugrp.run_experiment --mode rov --data_path data/rov_data.npy --device cuda --checkpoint_dir checkpoints/rov

  有结果显示：
============================================================
DUGRP 评估结果 — 时延场景: D1
============================================================
  MAE    : 0.2405  
  RMSE   : 0.5500  
  CRPS   : 0.7961  
  延迟   : 3.7±12.4ms 
  样本数 : 6771
  平均K  : 12.5  (K_min=5, K_max=50)
  平均α  : 0.450
  平均U  : 0.6748
============================================================
  和
============================================================
DUGRP 评估结果 — 时延场景: D2
============================================================
  MAE    : 0.2404  
  RMSE   : 0.5497  
  CRPS   : 0.7954 
  延迟   : 3.7±0.7ms 
  样本数 : 6771
  平均K  : 12.8  (K_min=5, K_max=50)
  平均α  : 0.450
  平均U  : 0.6743
============================================================
  和
============================================================
DUGRP 评估结果 — 时延场景: D3
============================================================
  MAE    : 0.2389 
  RMSE   : 0.5447 
  CRPS   : 0.7843 
  延迟   : 3.6±0.7ms 
  样本数 : 6771
  平均K  : 24.2  (K_min=5, K_max=50)
  平均α  : 0.450
  平均U  : 0.6615
============================================================


4-2：
目标是实现
 8 个模型（LSTM, TCN, Informer, PatchTST, GPT4TS, Chronos-2, TimeRAF, DUGRP ）在 4 个数据集（ROV, ETTh1, ETTm2, PEMS-BAY ）下，分别对应 3 种延迟配置（D1, D2, D3 ）的 MAE、RMSE、CRPS 真实测试结果







 
